Priser för rabatterade biljetter:

Enkel:      25  kr
30-dagar:   640 kr



Vad ska programmet göra:
  - Vad är indata respektive utdata till ditt program? Vilka typer av data är det?
    Indata: Antalet resor per månad - int
    Utdata: Vilken typ som är bäst - string
            Eventuellt hur mycket man sparar

  - Vilka beräkningar behöver du göra? Skriv upp formlerna!
    Vi behöver veta vad kostnaden blir per resa med 30-dagarsbiljett.
    pris_30dagar/antal_resor = pris_per_resa_30dagar
    
  
  - Villket villkor ska du använda för att avgöra vad som är billigast?
    pris_per_resa_30dagar < pris_enkel

  - I vilken ordning ska alltihopa göras?
    Först beräkna priserna(andra punkten). Sedan jämför vi priserna skriver ut svaret beroende på vad vilkoret ger.